♪귀를 기울여
한여름의 매미 소리에 ♪
♪네 눈에 비친 그림자는♪
♪눈부신 풍경이 되고♪
♪달빛이 맑은 하늘의
별을 쫓게 해♪
♪심장 소리의 울림이♪
♪궤적을 그리고♪
♪빠져들어
어두운 밤이 여명을 만났을 때♪
인파 속에서 널 향해 달려가♪
♪내 마음속 바다에 빠져♪
♪한순간 뜨겁게 달아올라♪
♪자그마한 뒷모습
먼 곳을 동경하며♪
♪아파하며 좌충우돌♪
♪내 마음속 바다에 빠져♪
♪눈에 눈물이 가득 차면♪
♪눅눅한 추억에 머물게 하고♪
♪시끄러운 인파 속에서
서로의 곁에 있어♪
=우리 열애에 빠져=
(이동토자의 소설 '함입아문적열연'를 각색)
=제6회=
(어느 정도가 돼야 친한 거지?)
(남성 비뇨기과, 1번 치료실)
1034 천루저우
7번 진료실입니다
네 차례야
안녕하세요, 이쪽으로 오세요
안녕하세요
어디가 아파요?
농구하다가 다른 사람과 부딪혔어요
(이름: 천루저우)
이름이 천루저우인가요?
네, 천루저우입니다
부모님은 뭐 해요?
사업해요
형제자매는 있어요?
남동생이 하나 있어요
선생님
이게 진료와 연관 있나요?
그럼
검사부터 해요
검사요?
네, 이쪽으로 가시죠
(환자 검진중
문 밖에서 기다려 주세요)
평소에도 이랬어요?
이렇게 보면 정상인데요
그래요?
어때? 의사 선생님이 뭐래?
조심, 조심
아니, 대체 뭐라고 했는데?
몰라
그냥 이것만 줬어
이건 왜 해?
설마...
다른 얘기는 없었고?
가정 상황을 물어보고
형제자매가 있냐고 물었어
뒷돈 달라는 거네
우리 아빠가 그러는데
간혹 뒷돈 받아먹는
인성 안 좋은 의사들이 있대
근데 저 의사 선생님은
정직해 보였어
이마에 '돈 내놔'라고
써 붙인 탐관오리 봤어?
다 중요하지 않아
병부터 치료해야지
네 후반생의 행복이 달렸잖아
내가 돈봉투 사 올까?
괜찮아
괜한 헛수고 마
가서 돈 내줘
나중에 줄게
그래
넌?
들어와요
선생님
환자분은...
저
그게 안 돼요?
건드리면 아파요
이 검사 꼭 해야 해요?
꼭 해야 하는 건 아니에요
다른 거로 바꿔줄게요
괜찮아요, 선생님
방금 느껴봤는데
너무 아프진 않았어요
집에 가서 좀 쉬고
다음 주에 다시 올게요
그럼 잘 들어요
이건 외상이에요
하루이틀 쉬면 낫거든요
근데 일주일 지나도
아프면
재검사받아야 해요
네
충고 몇 개 할게요
여자 친구 있어요?
없어요
웬만하면
잠시 여자 친구 찾지 마요
병 치료부터 하고
경과를 지켜보고 찾아요
네
감사합니다
가 봐요
다음 분
원장님
가서 일 봐요
네
봤어?
저 남자애
갔어, 갔어, 보냈어
천 뭐라던 애 맞아?
- 맞아
- 보여줄게
천루저우, 맞지?
비교해 봐, 봐
옆에 걔
맞지?
맞아
이놈이
허우대 멀쩡하니 잘생겼네
19살
아니
이거 뭐야?
아니, 이거
어디 보자
난 책상 앞을 떠난 적 없어
방금 봤잖아, 사람도 막 나갔고
쉬 선생님
잘 부탁드립니다
이건 뭐야?
알겠어
5층이지?
감찰부
가자, 가자
이리 와
요즘 젊은것들은
어디서 이런 거 배웠대
이 포토그래퍼 믿을 만해?
너무 늦네
그래도 잘생겨서 봐준다
아니면 진작 화냈을 거야
저 사람 아닐까?
그럴 리가, 이거 잘 봐
이게 어떻게 같은 사람이야?
전화해 봐
그래
(펑젠)
여보세요, 안녕하세요
여보세요
아니
안녕하세요
오래 기다렸죠?
펑젠이라고 해요
수마 펑, 뵐 젠
안녕하세요, 쉬즈예요
차이잉잉이에요
안녕하세요
타요
차 저기 있어요
네
짐 들어드릴게요
- 괜찮아요
- 감사해요
내가 할게요
감사해요
내가 찍은 사진 보여드릴게요
봅시다
이건 윈난이고요
여긴 구이린
이건 초모룽마
초모룽마에도 가봤어요?
물론 영화에서처럼
걸어서 오른 게 아니라
차를 타고 숙영지에 가서
하룻밤 공기 마셨어요
뭐 어찌 됐든
이 많은 곳에 다 가 봤단
자체가 대단해요
그치? 즈 대표
이건 아무것도 아니에요
내 친구의 친구도
포토그래퍼인데
진짜 대단해요
고1 때 찍은 사진이
잡지에 올랐는데
하나는 국가 지리에 올랐고요
칭짱고원에 가서
커커시리 다큐 찍은 건
시 방송국에서 그대로 내보냈고요
잘생겼나요?
걔가 못생겼으면
(봄엔 여린 싹을 뜯어, 여름엔 정수를 모으며)
잘 생긴 사람 없어요
(가을엔 깊은 맛을 우리고)
듣자 하니
(겨울의 청아한 정취를 즐깁니다)
어릴 적부터
그 친구를 따라다닌 여자애들이
포도 넝쿨 아래 포도처럼
다닥다닥하대요
너무 과장하네요
잘생긴 건
그 친구한테서 제일
보잘 것 없는 장점이에요
솔직히 말해
그 친구가 천루저우였으면 좋겠지
뭐, 걔랑 잘 아니까
그렇게 잘 아는데
왜 초대 안 했대?
넷이면 좀 재밌겠어?
마작 노냐?
셋인데
그래
사람이 적으면
나 많이 먹을 수 있지
왜 못 찾겠지?
이게 티베트 밀크티 맞아요?
티베트에 가봤으니 망정이지
정말 이런 맛인 줄 알겠어요
여긴 맛집 거리 아니에요?
보기엔 그럴듯한데
맛은 너무 이상해
손님들, 티베트 밀크티 맛있죠?
맛있네요
이건 우리 가게 간판 메뉴예요
이 맛집 거리에 우리 집에만 있어요
드셔봐요
네
이쁜 동생들
호평을 많이 올려줘요
멋있게 잘 써서 올리면
간식 많이 드릴게요
네, 참 친절하시네요
난 일 볼게요
필요한 게 있으면 불러요
네, 네
드세요
맛없다고 할 땐 언제고
얻어먹으면 할 말 못 한다고
받은 게 있는데 어떡해요
이건 아주 괜찮아 보이거든요
그럼 먹을게요
소스 찍어서
맛없어
이제 어떡하죠?
돈 때문에라도 참죠 뭐
돈 몇 푼에 허리 굽혀야 해요?
다음 가게 갈 거야?
사진 찍어요
(천루저우: ?)
(쉬즈: 얘기 들어준 값)
(천루저우: 만나서 얘기해)
(천루저우: 위치)
마실 거 시킬까?
참 오래 참는다고 했어
내가 입 다무니 너도 말 안 해?
넌 왜 말 안 해?
난 들어주는 입장이고 전주는 너야
네가 말 없는데
내가 어떻게 말해?
얘기 들어주는 값
너 아직 안 받았어
자꾸 뜸 들일 거야?
너도 어떻게 여기 있어?
푸 사장이 레이싱 팀
사진 찍는 일 줬어
푸 사장 일은 받을 시간 되고
내 일은 못 받는다?
그쪽에서 돈 더 많이 주니까
전주께선 무슨 얘기 하려고?
맛집 후기 올리는 일
정말 못 하겠어
돈 때문에 거짓말하기 싫어서?
그래
돈 벌든 못 벌든 상관없어
본인이 원하느냐가 중요해
양심이 허락 안 하면 집에 가
그리고 믿어
네 능력이면
돈 벌 기회 많을 거야
솔직히
널 만나기 전엔
집에 가려 했거든
근데 지금 생각이 바뀌었어
너의 그 모터사이클 일
가 봐도 돼?
(안 돼)
(네가 있으면 집중 안 돼)
넌 시간 없을 거야
있어, 남는 게 시간이야
그래?
천루저우
남 키스하는 게 그렇게 재밌어?
내 돈 받고 얘기 들어주러 왔으면
나한테 집중해야지
정말 가보려고?
난처하면 말고
네가 어떤 일 하는지 보려고
오려면 바지 입어야 해
내가 바지 안 입은 거
본 적 있어?
내 말은 치마 입지 말란 거야
요리 주문하자
일인 분 포장했어
배불리 못 먹었으면
갖고 가 데워 먹어
나 방금 많이 먹었어?
쟤랑 비슷했어
그럼 허펀도 포장해서 갈까?
막노동했어?
며칠 만에 식사량이 늘었네
오늘 차이잉잉이랑
온종일 맛집 탐방 다녔는데
맛있는 게 하나도 없었어
함께 간 포토그래퍼가 있는데
남자는 원래 많이 먹잖아
온종일 장비를 들고 다니느라
힘들었나 봐
돈 보냈어
그래, 가자
뭐해? 심드렁해서?
여자가 너랑
터치 페이한다면
그게 무슨 뜻이야?
뭔 뜻이겠어
다시 보지 말자는 거지
있잖아
여자들은 너한테 뜻이 있으면
네가 계산하든가
자기가 계산해
그래야 다음에 만날
이유가 생기니까
그래?
아니
너한테 관심 없는 여자애도 있어?
일반 여자와 달라
아니
어떻게 다른데?
아무리 놀려도
화내는 법이 없어
아주 재밌거든
그건 밀당하고 썸탈 때의 가상이야
사귀기 전엔
여자애들 마음이
우주만큼 커
아무리 놀려도
다 받아주거든
근데 일단 사귀면
여자애들 마음이
바늘구멍만큼 작아져
그럼 자아반성 좀 해
자아반성?
무슨 뜻이야?
걔는 널 자기 우주로 생각하는데
네가 그 우주에 꽉 찼으니
마음이 작아질 수밖에
대단하네, 저우
역시 말 잘해
나 좀 가르쳐줘
러퉁, 팀장이 찾아
갈게
천루저우
방금 잉잉한테 자백을 강요받아
내일 너한테 가는 거 말했어
함께 가겠대
데리고 가도 돼?
맘대로 해
그럼 우리 포토그래퍼는?
(벌써 우리?)
맘대로 해
몇 번 말해야 해?
어투가 왜 이래?
우릴 환영하지 않는 눈치인데
바쁘겠지 뭐
몇 번 말해야 해
멀리 떨어지라고
훈련에 방해 되잖아
사람 말 못 알아들어?
죄송해요, 양 형
내 차 고장 나면 어쩌려고?
뤼양이야, 우리 팀
실력을 있는데
사람이 까탈스럽기로 유명해
다들 어쩌지 못해
정말 죄송해요, 죄송
이 같잖은 물건
박살 낼 거야
안 돼요, 양 형, 그
뭐?
차가 그쪽 보물인 것처럼
카메라는 다른 누군가의 보물이에요
정도껏해요
너 누구야?
감사해요
마지막 질주 찍어달라고 했죠?
내가 찍을 게요
네깟 게?
너무 좋아, 이 각도
정말 잘 찍었어
기술 좋은데?
이거 어떻게 찍었지?
라오뤼, 빨리 와 봐
뭘?
봐, 멋지지?
그래, 멋져
잘 찍었지?
대단해
보통 이렇게 못 찍어
정말 잘 찍었어
너무 좋아
수고했어
여기 커브 봐
아주 멋진데?
난처하면
내일 안 갈게, 일 봐
너도 멋지게 나왔어
뭐 해?
네 모멘트 봐
종래로 안 본다며?
여행 사진 블로그를
올리고 싶은데
어떤 문구를 적어야 할지 몰라서
네 모멘트에서
영감을 찾아봤어
쉬즈
뭐든 다 해명이 필요한 게 아니야
바람이 세차다고
화초수목은 누구한테 따져야 하지?
사람은 초목이 아니잖아
입이 있는데 해명해야지
오해하지 않게
일찍 자
내일 올 거면
데리러 갈게
굿 나잇
천 작가님
오랜만이야
데리러 간다니까
왜 직접 왔어?
네 일을 방해하는 것도 미안한데
더구나 맛집 탐방을 포기해서
시간이 많아, 그치?
그래서 직접 왔어
둘만 왔어?
- 그리고
- 왔어요
내가 밀크티 쏠게요
감사해요
밀크티 안 마셔요, 감사해요
천루저우
펑젠?
그래, 나
주양치 동창이야
걔가 네 얘기 많이 해줬어
이 친구가 내가 말한
상을 휩쓸었단 포토그래퍼야
너희가 말한 친구가 이 친구라니
정도껏 해
나도 우상 앞에서 이러지 않거든
아니
나 쓰러질 것 같아
그 정도야?
쟤는 널
반기지 않는 것 같은데?
한눈에 날 알아봤어
내 이름도 많이 들어봤지?
지금 시험 촬영해
나랑 휴게실에 가자
그래
너 여기 있었네
뤼양이 또 난리 쳐
아무도 걔를 못 말려
네가 좀 나서주라
친구들을 휴게실에 안내해야 해
괜찮아, 일 봐
그래
네가 말한 친구들이...
마침 이쪽이야
같이 가자
그래
근질거려?
한 판 달려보고 싶지?
손 뗀 지 언젠데
밥이 왔어
드디어 왔네
배고파
맛있는 냄새
천루저우는 같이 안 먹어?
아직도 바쁘겠지
걔 대학 전공 뭐 하는지 알아?
너희 친하잖아
너무 친한 건 아니야
땡큐
천루저우
봐봐
우린 서로에 대해
얘기 많이 들었잖아
친구가 되기까지
위챗 추가만 남았어
펑젠은 붙임성도 좋아
자기만 얼굴 두꺼우면 어색한 건
상대방이다 그거야?
앞으로 우리...
위챗 추가했으면
얘기는 나중에 해
가자, 음료 사러
무거워서 나 혼자 안 돼
와서 밥 먹자
고맙다
저녁에 촬영 있어?
아니
내일 우리랑 같이 돌아가자
너희
너희 먼저 가
앞으로 며칠 후반 작업을 해야 해
너 펑젠이랑 친해?
주양치보단 안 친해
근데 걔랑은 왜
터치 페이 안 해?
알겠어
다른 애들과는 친한데
나만 예외지?
함께 별똥별 봐도 안 친해
함께 술을 마셔도 안 친해
일하는 곳에 데려와도
안 친한 거면
어느 정도가 돼야 친한 거지?
나와 펑젠이 터치 페이 안 한 건
오늘 모든 소비가
비용 처리 할 수
있기 때문은 아닐까?
진즉 말할 것이지
너 이것 때문에 화났어?
내가 언제
너 엄청 화났어
젓가락 찢을 때 보니
날 찢어버릴 것 같더라
난 그저
참관도 시켜주고 얘기도 들어주고
진심으로 잘해 준 것 같은데
남한테 우리 안 친하다고 하니까
이런 반응 당연하잖아
너랑 안 친하다고 한 거
별다른 뜻 없어
그저 너에 대해
잘 몰라서 그런 거야
예를 들면?
펑젠이 그러는데
네 작품이 잡지에도 올랐고
네가 찍은 커커시리 다큐
방송국이 그대로 방영했대
그리고
그래서 걔가 아는
대단한 일을
넌 모른다 그거야?
잡지에 오른 게 뭐 대단하다고
천싱치는 8살 때 가출해서
신문에 났어
방송국에서 방영한 건
엄마가 방송국 일을 하기 때문이야
그때 사고로 펑크날 뻔해서
내 거로 대신했어
참
난 티베트 영양 교배를 찍었어
너 그거 듣고 싶어?
내가 웃긴 얘기 하나 해줄까?
날 달래려고?
그런 셈이지
즈 대표
빨리 가자
돈 벌 좋은 기회야
가자, 가자
잠깐만
어디?
여기, 여기
이게 사람 달래는 태도야?
(옌러퉁: 있어? 브라더, 급한 불 꺼줘)
(문밖에 내 여동생 마중가 줄래?)
(제발, 제발, 제발)
상금이 5천 위안인 거 맞아?
빨리
놓치면 남이 채가
등록할래요
레이싱해 봤어?
네
사인해
처음 여선수랑 경주한다
여선수가 어때서?
파트 모스는
연속 5년 남선수를 이기고
랠리 경기 우승을 차지했거든
네가 이 5천 위안을 따내면
맛집 탐방보다 훨씬 많이 벌어
미리 말하는데
참여는 누구나 다 할 수 있지만
공식 회원이 아니면
이겨도 상금이 없어
괜찮아요, 참여가 중요하죠
참여가 중요하다니
그럼 됐어요
옌러린이야?
우리 오빠가 마중 나올 거라고 한
천루저우예요?
네 오빠가 너랑 통화하는 걸 듣고
열 살인 줄 알았어
나, 나 17살이에요
열 몇 살 맞죠 뭐
가자
루저우 오빠
가방 들어줄래요?
한 번 들어주는 데 5백 위안
5백 위안?
가자
돈 밝히기는
더워요
아이스크림 먹어도 돼요?
루저우 오빠
난 네 오빠 아니야
네 오빠는 경기하고 있어
내 오빠 친구니까
내 오빠인 거죠
아니, 우리 그렇게 친하지 않아
여기에 아이스크림 있네요
(네잎클로버 아이스크림)
역시나 공짜 횡재는 없구나
돈 버는 게 왜 이렇게 힘들어
천루저우 그자식
진즉 눈에 거슬렸어
일하는데 여자 둘이나 데려오고
일하러 온 건지
여자 꼬시러 온 건지
재벌 2세가 제일 꼴불견이야
찍은 사진도 그래
봐 줄 수가 있어야지
완전 아마추어야
집에 돈 좀 있다고
얼마나 콧대 세우는지
지난번에 자기 드론 만졌다고
난리도 아니었어
웃겨
배짱 있으면
방금 그 말 다시 해 봐
왜?
싸우려고?
(레이싱 선수, 뤼양)
뤼양 씨?
나랑 시합해요
네깟 게?
지면 내 요구는 간단해요
뭔데?
키스해 달라 뭐
이런 건 아니겠지?
나야 좋지
그럴 것까진 없어요
그쪽이 일 등 했잖아요
상금 내게 줘요
이길 수 있겠어?
해봐야 알지
혹시라도 이기면
이번 여행 헛되지 않아
일단 이기고 말해
그래요
조건이 하나 있어요
뭔데
지면
천루저우 앞에서 사과해요
안녕하세요
네잎클로버 아이스크림 주세요
- 감사해요
- 네
오빠
초콜릿 맛 살까요?
아니면 딸기 맛 살까요?
다 돼, 맘대로 골라
태도가 왜 이래요?
오빠는 말만 세게 하고
속은 따뜻해요
안 사 준다더니
결국 사 주는 거 봐요
계산했어요
네
손님, 8위안 더 많아요
남은 돈으로 알아서 사라고 해요
네
8위안이요?
8위안으로 뭘 살 수 있죠?
여보세요
야, 어디야?
만났어, 곧 갈게
쉬즈가 곧 경기하러 올라가
너 빨리 와
걔가 왜 경기해?
나도 몰라
어쩌다 뤼양과 붙었어
기어이 승부 가리겠대
오빠
저기에 여선수가 있네
저 언니 너무 멋지다
저 여자애 보통이 아니야
파이팅
쉬즈 출발했어?
탈 줄은 알고?
차 움직여?
네 눈으로 보면 될 거 아니야
안 돼, 못 보겠어
어릴 적부터 심장이 약해서
쓰러질까 봐 그래
멋지다
쉬즈가 저놈 앞질러간 거지?
아니, 쉬즈는 뒤에 있어
그런데 멋지다니
푸 아저씨가 그랬어
전문 레이서는 커브에서
브레이크를 안 밟는다고
커브가 승부처인 거지
커브를 정복 못하면
경기할 필요도 없어
쉬즈는 푸 아저씨가
직접 가르쳤는데
그때 이미 아주 잘했거든
아니면 푸 아저씨가
전문 훈련도 안 시켰어
푸 아저씨는 누구야?
혹시 푸위칭을 말해?
네
어쩐지
왕년엔 우리 시 최고 레이서였어
(PK 시합, 순위)
봤지?
뤼양은 커브를 크게 돌았어
쉬즈는 작게 돌았고
직선 도로 차선 바꾸기
테크닉도 아주 좋아
지금 뒤에 있는 건
경기장에 익숙하지 않아
조심하는 거야
후반부에서 가속하면
뤼양을 초월할 가능성이 커
쉬즈 진짜 똑똑하네
경기에 응할 때
뤼양이 얼마나 오만했다고
여자를 이겼단 말 들을까 봐
뭐든 요구 하나 말하라 했거든
근데 장거리로 하자는
요구만 말하더라고
그렇게 되면
시간이 충분해서
뤼양의 습관을 관찰하고
약점을 파고들 수 있어
뤼양도 아는 것 같아
이성을 잃은 것 같은데
뤼양이 브레이크 안 밟고
커브 돌 건 아니겠지?
경기장에서 갑자기 습관 바꾸는 건
레이서의 금기야
함부로 못 그래
즈 대표
- 파이팅
봐
쉬즈 속도 붙었어
다음 커브에서
무조건 뤼양을 초월해
이겼어
뤼양 무조건 졌어
즈 대표
- 파이팅
빨리
무슨 일이야?
가 봐
빨리빨리
쉬즈
괜찮아?
괜찮아
작은 상처야
건드리지 마요
저리 가요
이리 줘
업혀
=우리 열애에 빠져=
(쉬즈, 뭐든 다
해명이 필요한 게 아니야)
(바람이 세차다고)
(화초수목은
누구한테 따져야 하지?)
♪구름처럼 띄엄띄엄♪
♪넓은 하늘을 자유롭게 오간다♪
♪세상이 너무 조용해서♪
♪모든 소리가 크게만 들려♪
♪누가 와줄까♪
♪조심조심 내 영역에 들어와♪
♪꽁꽁 얼어버린 외로움을♪
♪관심과 배려로 녹여줄 사람♪
♪뜨고 지는 별을 보며♪
♪나를 너의 세상으로
살살 밀어줘♪
♪소용돌이 몰아치고♪
♪미래도 움직여, 넌 바람이니까♪
♪외롭게 똑딱이는 시계♪
♪밤낮으로 쉬지 않고 쫓아와♪
♪우린 같을지♪
♪서로 끌리고 맞춰줘♪
♪너에게 빠져, 너에게 빠져♪
♪미래도 움직여, 넌 바람이니까♪
♪몇 번을 더 껴안아야♪
♪영원히 녹을 수 있을까♪
♪좌충우돌하고♪
♪다시 서로를 향해 다가가♪
♪물러서지 않아♪
♪너의 눈에서 나를 봤으니까♪
♪너에게 빠져, 너에게 빠져♪